Repository: YYxDeveloper/ObjcProvingground
Catalog: ObjcProvingground/*.lproj/SIMLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 请先选择欢迎语
source: Please select a welcome message first
ja: まず歓迎語を選んでください。
ko: 환영 어 를 먼저 선택해 주세요.
zh_hans: 请先选择欢迎语
zh_hant: 請先選擇歡迎語

# 橙色
source: Orange
ja: オレンジ色
ko: 오렌지.
zh_hans: 橙色
zh_hant: 橙色

# 会员开通记录
source: Membership record
ja: 「会員開設記録」
ko: 회원 개통 기록.
zh_hans: 会员开通记录
zh_hant: 會員啟用紀錄

# 会员用户协议
source: Member User Agreement
ja: 「会員加入者協議」
ko: 회원 가입 협의.
zh_hans: 会员用户协议
zh_hant: 會員使用者協定

# 取消截屏通知失败
source: Failed to cancel screenshot notification
ja: スクリーンショットのキャンセルに失敗しました。
ko: 캡 처 취소 알림 실패.
zh_hans: 取消截屏通知失败
zh_hant: 取消截圖通知失敗

# 付款金额
source: Payment amount
ja: 「支払額」
ko: 결제 금액.
zh_hans: 付款数量
zh_hant: 付款數量

# 微博账号
source: Weibo account
ja: 「微博アカウント」
ko: '웨 이 보 계 정'.
zh_hans: 微博账号
zh_hant: 微博帳號

# 请输入正确的金额
source: Please enter the correct amount
ja: 正しい金額を入力してください。
ko: 정확 한 금액 을 입력 하 세 요.
zh_hans: 请输入正确的数量
zh_hant: 請輸入正確的數量

# 在线客服
source: online service
ja: 「オンラインサービス」
ko: 온라인 고객 지원.
zh_hans: 在线客服
zh_hant: 線上客服

# 收红包
source: Receive a red envelope
ja: お年玉を収める
ko: 보너스 받 아 요.
zh_hans: 收红包
zh_hant: 收紅包

# 公众号消息
source: Public account news
ja: 「パブリックメッセージ」
ko: 공식 정보.
zh_hans: 公众号消息
zh_hant: 公眾號消息

# 加入
source: join in
ja: 加入する
ko: 가입
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# 超级群·2000人
source: Super group 2000 people
ja: 「スーパーグループ・2000人」
ko: 슈퍼 군 · 2000 명.
zh_hans: 超级群·2000人
zh_hant: 超級群·2000人

# 会员开通成功
source: Member opened successfully
ja: 「会員開通成功」
ko: 회원 개통 성공.
zh_hans: 会员开通成功
zh_hant: 會員啟用成功

# 看一看
source: Take a look
ja: 見てください
ko: 보 세 요.
zh_hans: 看一看
zh_hant: 看一看

# 确认框
source: Confirmation box
ja: 「確認ボックス」
ko: 체크 박스.
zh_hans: 确认框
zh_hant: 確認框

# 你已被管理员
source: you have been admin
ja: あなたは管理人になりました
ko: 당신 은 이미 관리자 입 니 다
zh_hans: 你已被管理员
zh_hant: 你已被管理員

# [草稿]
source: [Draft]
ja: 「[草稿]」
ko: [초고]
zh_hans: [草稿]
zh_hant: [草稿]

# 您已被禁言
source: You have been mute
ja: あなたはもう禁止されました
ko: 당신 은 이미 금언 되 었 습 니 다
zh_hans: 您已被禁言
zh_hant: 您已被禁言

# 密码错误，请重新输入
source: Wrong password, please re-enter
ja: パスワードが間違っています。もう一度入力してください。
ko: 비밀번호 가 틀 렸 습 니 다. 다시 입력 하 세 요
zh_hans: 密码错误，请重新输入
zh_hant: 密碼錯誤，請重新輸入

# 请输入备注名
source: Please enter a note name
ja: 備考名を入力して下さい
ko: 비고 이름을 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入備註名

# 单个红包金额不能大于200
source: The amount of a single red envelope cannot be greater than 200
ja: 「単一のお年玉の金額は200を超えてはいけません。」
ko: 단돈으로하는 돈은 위안보다 못하다.
zh_hans: 单个红包数量不能大于200
zh_hant: 單個紅包數量不能大於200

# PC端已登录
source: The PC side is logged in
ja: 「PC端末が登録されました」
ko: PC 측 이 로그 인 하 였 습 니 다
zh_hans: PC端已登录
zh_hant: PC端已登入

# 新消息通知
source: New message notification
ja: 新しいニュースのお知らせ
ko: 새 메시지 알림
zh_hant: 新訊息通知

# 已忽略
source: Ignored
ja: 無視しました
ko: 무시 함.
zh_hans: 已忽略
zh_hant: 已忽略

# 淡红色
source: Light red
ja: 「薄紅色」
ko: 담홍색.
zh_hans: 淡红色
zh_hant: 淡紅色

# 发现热点头条新闻
source: Discover hot headlines
ja: 「ホットトップ記事発見」
ko: 핫 뉴스 발견.
zh_hans: 发现热点头条新闻
zh_hant: 發現熱點頭條新聞

# 二级群·500人
source: Secondary group 500 people
ja: 「二級・500人」
ko: 2 급 군 · 500 명.
zh_hans: 二级群·500人
zh_hant: 二級群·500人

# 图片保存失败！
source: Failed to save image!
ja: 画像の保存に失敗しました。「
ko: 그림 저장 실패!
zh_hans: 图片保存失败！
zh_hant: 圖片儲存失敗！

# 正在获取定位
source: Getting location
ja: 「位置決めを取得中」
ko: 위치 파악 중.
zh_hans: 正在获取定位
zh_hant: 正在獲取定位

# 您有一条消息提醒
source: You have a message alert
ja: メッセージがあります。
ko: 알림 메시지 가 있 습 니 다.
zh_hans: 您有一条消息提醒
zh_hant: 您有一條消息提醒

# 暂无在线客服
source: No online customer service
ja: 「オンラインサービスはありません」
ko: 온라인 고객 서비스 가 없습니다.
zh_hans: 暂无在线客服
zh_hant: 暫無線上客服

# 商户ID
source: Merchant ID
ja: 「取引先ID」
ko: 닉네임.
zh_hans: 商家ID
zh_hant: 商家ID

# 取消登录
source: Cancel login
ja: 「ログインのキャンセル」
ko: 로그 인 취소.
zh_hans: 取消登录
zh_hant: 取消登錄

# 截屏
source: screenshot
ja: スクリーンショット
ko: 캡 처.
zh_hans: 截屏
zh_hant: 截圖

# 请输入正确的备注名
source: Please enter the correct remark name
ja: 「正しい備考名を入力してください」
ko: 정확 한 비고 명 을 입력 하 세 요.
zh_hans: 请输入正确的备注名
zh_hant: 請輸入正確的備註名

# 禁言成功！
source: Banned successfully!
ja: 「禁言成功！「
ko: 금언 성공!
zh_hans: 禁言成功！
zh_hant: 禁言成功！

# 转账给
source: Transfer to
ja: 「振り込み」
ko: 계좌 이체 해 주세요.
zh_hans: 转账给
zh_hant: 轉帳給

# 可使用HKT或VTT兑换充值
source: Exchange and recharge with HKT or VTT
ja: 「HKTまたはVTTを使ってチャージできます。」
ko: HKT 나 VTT 로 충전 가능.
zh_hans: 可使用HKT或VTT兑换充值
zh_hant: 可使用HKT或VTT兌換儲值

# 解绑失败
source: Unbind failed
ja: 「束縛解除に失敗しました」
ko: 해제 실패.
zh_hans: 解绑失败
zh_hant: 解綁失敗

# 请先添加好友
source: Please add friends first
ja: 先に友達を追加してください
ko: 친구 먼저 추가 해 주세요.
zh_hans: 请先添加好友
zh_hant: 請先新增好友

# 未找到该公众号
source: The official account was not found.
ja: 「パブリックナンバーが見つかりませんでした」
ko: 공식 번 호 를 찾 지 못 했 습 니 다.
zh_hans: 未找到该公众号
zh_hant: 未找到該公眾號

# 设置星标好友失败
source: Failed to set star friend
ja: 「星標親友の設定に失敗しました」
ko: 별 표 친구 설정 실패
zh_hans: 设置星标好友失败
zh_hant: 設定星標好友失敗

# 输入框
source: Input box
ja: 「入力ボックス」
ko: 입력 상자
zh_hans: 输入框
zh_hant: 輸入框

# 搜索公众号
source: Search public account
ja: 「パブリックナンバー検索」
ko: 닉네임 검색.
zh_hans: 搜索公众号
zh_hant: 搜尋公眾號

# 请输入付款银行卡号
source: Please endter payment bank account number
ja: 「支払銀行カード番号を入力してください」
ko: 결제 은행 카드 번 호 를 입력 해 주세요.
zh_hans: 请输入付款银行卡号
zh_hant: 請輸入付款銀行帳戶號

# 图片上传失败，请重新尝试
source: Image upload failed, please try again
ja: 画像のアップロードに失敗しました。もう一度試してみてください。
ko: 사진 업로드 실패, 다시 시도 해 주세요
zh_hans: 图片上传失败，请重新尝试
zh_hant: 圖片上傳失敗，請重新嘗試

# 该群已到期，如果继续使用，请续费。
source: The group has expired, if you continue to use it, please renew.
ja: 「グループはすでに満期になりました。続けて使うなら、継続してください。「
ko: 이 그룹 은 이미 만기 가 되 었 습 니 다. 계속 사용 하면 요금 을 연장 해 주 십시오.
zh_hans: 该群已到期，如果继续使用，请续费。
zh_hant: 該群已到期，如果繼續使用，請續費。

# 1个小时
source: 1 hour
ja: 「1時間」
ko: 1 시간.
zh_hans: 1个小时
zh_hant: 1個小時

# 支付并开通
source: Pay and activate
ja: 「支払いと開通」
ko: 결제 및 개통.
zh_hans: 支付并开通
zh_hant: 支付並啟用

# 购买群组等级
source: buy group level
ja: 「購入グループレベル」
ko: 그룹 구 매 레벨.
zh_hans: 购买群组等级
zh_hant: 購買群組等級

# 群组续费
source: Group renewal
ja: 「グループ継続費」
ko: 그룹 연장
zh_hans: 群组续费
zh_hant: 群組續費

# 续费
source: Renewal
ja: 「手数料」
ko: 연장
zh_hans: 续费
zh_hant: 續費

# 连续包月会员
source: Continuous monthly membership
ja: 「連続月極会員」
ko: 월 정액 연속.
zh_hans: 连续包月会员
zh_hant: 連續包月會員

# 请输入昵称
source: Please enter a nickname
ja: ニックネームを入力して下さい
ko: 별명 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入暱稱

# 输入内容不能为空
source: Input cannot be empty
ja: 入力内容は空ではいけません。
ko: 입력 내용 이 비어 있 으 면 안 됩 니 다.
zh_hans: 输入内容不能为空
zh_hant: 輸入內容不能為空

# 投注确认
source: Bet Confirmation
ja: 「発注確認」
ko: 베 팅 확인.
zh_hans: 投注确认
zh_hant: 投注確認

# 退出电脑端PGTalk
source: Exit PGTalk on the computer
ja: 「パソコン端末からのPGralkの脱退」
ko: 컴퓨터 에서 로그아웃.
zh_hans: 退出电脑端PGTalk
zh_hant: 退出電腦端PGTalk

# 输入的口令不能超过12个字符
source: The entered password cannot exceed 12 characters
ja: 入力したパスワードは12文字を超えてはいけません。
ko: 입력 한 암 호 는 12 자 를 넘 으 면 안 됩 니 다.
zh_hans: 输入的口令不能超过12个字符
zh_hant: 輸入的口令不能超過12個字元

# 群升级失败
source: Group upgrade failed
ja: グループアップグレードに失敗しました
ko: 그룹 승급 실패.
zh_hans: 群升级失败
zh_hant: 群陞級失敗

# --------- 这条线就是底线 ---------
source: --- This line is the bottom line ---
ja: この線は下のラインです。
ko: 이 선 이 바로 밑줄 이다.
zh_hans: --------- 这条线就是底线 ---------
zh_hant: ---------這條線就是底線---------

# 贴图
source: texture
ja: 「スタンプ」
ko: 스티커.
zh_hans: 贴图
zh_hant: 貼圖

# 投注
source: bet
ja: 「投注」
ko: 베 팅.
zh_hans: 投注
zh_hant: 投注

# 用户ID
source: User ID
ja: 「ユーザID」
ko: 닉네임.
zh_hans: 用户ID
zh_hant: 用戶ID

# 公众号
source: the public
ja: 「パブリックナンバー」
ko: 닉네임.
zh_hans: 公众号
zh_hant: 公眾號

# 输入能容不能超过10个字符
source: Input can not contain more than 10 characters
ja: 入力は10文字を超えてはいけません。
ko: 입력 가능 한 숫자 는 10 자 를 초과 할 수 없습니다.
zh_hans: 输入内容不能超过10个字符
zh_hant: 輸入內容不能超過10個字元

# 您已成功设置支付密码
source: You have successfully set a payment password
ja: 支払いパスワードの設定に成功しました。
ko: 당신 은 지불 비밀 번 호 를 성공 적 으로 설정 하 였 습 니 다
zh_hans: 您已成功设置支付密码
zh_hant: 您已成功設定支付密碼

# 注册失败
source: registration failed
ja: 「登録失敗」
ko: 등록 실패.
zh_hans: 注册失败
zh_hant: 註冊失敗

# IM号/手机号
source: IM number/mobile phone number
ja: 「IM番号/携帯番号」
ko: 아 이 엠 번호 / 핸드폰 번호.
zh_hans: IM号/手机号
zh_hant: IM號/手機號

# 请输入卡号
source: Please enter the card number
ja: カード番号を入力してください
ko: 카드번호 입력 해 주세요.
zh_hans: 请输入卡号
zh_hant: 請輸入卡號

# 支付密码验证失败
source: Payment password verification failed
ja: パスワードの支払いに失敗しました。
ko: 비밀번호 인증 실패
zh_hans: 支付密码验证失败
zh_hant: 支付密碼驗證失敗

# 是否保留此次编辑?
source: whether to keep this edit
ja: 今回の編集を保留しますか？
ko: 이번 편집 은 보류 하 시 겠 습 니까?
zh_hans: 是否保留此次编辑?
zh_hant: 是否保留此次編輯？

# 功能介绍
source: Features
ja: 「機能紹介」
ko: 기능 소개.
zh_hans: 功能介绍
zh_hant: 功能介紹

# 解除绑定失败
source: Unbind failed
ja: バインディング解除に失敗しました
ko: 귀속 해제 실패
zh_hans: 解除绑定失败
zh_hant: 解除綁定失敗

# 已接受邀请
source: Invitation accepted
ja: 招待を受けました
ko: 초 대 받 았 습 니 다.
zh_hans: 已接受邀请
zh_hant: 已接受邀請

# 保存成功！
source: Successfully saved!
ja: 成功を保存する！
ko: 저장 성공！
zh_hans: 保存成功！
zh_hant: 儲存成功！

# 认证审核中
source: Certification review underway
ja: 「認証審査中」
ko: 인증 심사 중.
zh_hans: 认证审核中
zh_hant: 認證審核中

# 请输入投注金额
source: Please enter the bet amount
ja: 「発注金額を入力してください」
ko: 투자 금액 입력 해 주세요.
zh_hans: 请输入投注数量
zh_hant: 請輸入投注數量

# 提交失败！
source: Submission Failed!
ja: 提出に失敗しました「
ko: 제출 실패!
zh_hans: 提交失败！
zh_hant: 送出失敗！

# 请输入正确的昵称
source: Please enter a correct nickname
ja: 正しいニックネームを入力してください。
ko: 정확 한 닉네임 을 입력 하 세 요.
zh_hans: 请输入正确的昵称
zh_hant: 請輸入正確的暱稱

# 收起
source: Show less
ja: お受け取りください
ko: 집어 치 워.
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# 邀请入群
source: Invite to the group
ja: 「グループに誘う」
ko: 가입 요청.
zh_hans: 邀请入群
zh_hant: 邀請入群

# 付PGP成功
source: Transaction successful
ja: 「PGP付成功」
ko: PGP 성공.
zh_hans: 付PGP成功
zh_hant: 交易成功

# 的红包
source: _Red envelopes
ja: のお年玉
ko: 의 네
zh_hant: 的紅包

# 提交图片有误，请删除重新添加
source: The submitted image is wrong, please delete it and add it again
ja: 提出画像が間違っています。削除して追加してください。
ko: 이미지 제출 오류 가 있 습 니 다. 삭제 하고 다시 추가 하 세 요
zh_hans: 提交图片有误，请删除重新添加
zh_hant: 送出圖片有誤，請刪除重新新增

# 开始时间和结束时间不能相同,请重新选择
source: Start time and end time cannot be the same, please select again
ja: 開始時間と終了時間が同じではないので、もう一度選択してください。
ko: 시작 시간 과 종료 시간 은 같 지 않 아 요. 다시 선택 하 세 요.
zh_hans: 开始时间和结束时间不能相同,请重新选择
zh_hant: 開始時間和結束時間不能相同，請重新選擇

# 千米
source: km
ja: 千メートル
ko: 천 미터.
zh_hans: 千米
zh_hant: 公里

# 百度地图
source: Baidu map
ja: 百度の地図
ko: 百 度 맵
zh_hans: 百度地图
zh_hant: 百度地圖

# 支付
source: Pay
ja: 「支払う」
ko: 지불
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# 群主/群成员
source: Group owner/group member
ja: 管理人/群のメンバー
ko: 군주 / 그룹 구성원
zh_hant: 群主/群成員

# 下载失败，点击重新下载
source: Download failed, click to download again
ja: ダウンロードに失敗しました。再ダウンロードをクリックしてください。
ko: 다운로드 실패, 클릭 재 다운로드
zh_hans: 下载失败，点击重新下载
zh_hant: 下載失敗，點擊重新下載

# 你还不是会员,升级会员福利多多
source: You are not a member yet, there are many benefits for upgrading membership
ja: あなたはまだ会員ではありません。昇格された会員の福利厚生は多いです。
ko: 당신 은 아직 회원 이 아 닙 니 다. 회원 업 그 레이 드 는 복지 가 많 습 니 다.
zh_hans: 你还不是会员,升级会员福利多多
zh_hant: 你還不是會員，陞級會員福利多多

# 年
source: Year
ja: 年「年」
ko: 년
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# 个性签名不能超过15个字符
source: Personalized signature cannot exceed 15 characters
ja: 個性的な署名は15文字を超えてはいけません。
ko: '개성 사인 15 글자 넘 으 면 안 돼 요'.
zh_hans: 个性签名不能超过15个字符
zh_hant: 個性簽名不能超過15個字元

# 超过 10 分钟未被领取的红包将在此显示
source: Red packets that have not been claimed for more than 10 minutes will be displayed here
ja: 10分以上過ぎても受け取っていないお年玉はここに表示されます。
ko: 10 분 이 지나 면 수령 하지 않 은 보너스 가 여기 표 시 됩 니 다
zh_hans: 超过 10 分钟未被领取的红包将在此显示
zh_hant: 超過10分鐘未被領取的紅包將在此顯示

# 请输入确认支付密码
source: Please enter the confirmation payment password
ja: 「支払確認パスワードを入力してください」
ko: 결제 확인 비밀번호 입력 해 주세요.
zh_hans: 请输入确认支付密码
zh_hant: 請輸入確認支付密碼

# 禁止领取红包
source: Receiving red envelopes is prohibited
ja: 「お年玉の受け取りは禁止されています。」
ko: 보너스 수령 금지
zh_hans: 禁止领取红包
zh_hant: 禁止領取紅包

# 立即授权
source: Authorize now
ja: 「即時授権」
ko: 바로 인증.
zh_hans: 立即授权
zh_hant: 立即授權

# 取消阅后即焚失败
source: Burn after cancelation failed
ja: 「キャンセルしたら焼却失敗」
ko: 읽 기 취소 하고 태 우 는 데 실 패 했 습 니 다.
zh_hans: 取消阅后即焚失败
zh_hant: 取消閱後即焚失敗

# 验证失败
source: Verification failed
ja: 失敗を検証する
ko: 인증 실패
zh_hans: 验证失败
zh_hant: 驗證失敗

# 置顶聊天设置失败
source: Sticky chat setup failed
ja: 「トップチャット設定失敗」
ko: 채 팅 설정 실패.
zh_hans: 置顶聊天设置失败
zh_hant: 置頂聊天設定失敗

# 电脑端已登录PGTalk
source: The computer is logged in to PGTalk
ja: パソコン側は既にPGralkに登録しました。
ko: 컴퓨터 에서 PGTalk 에 로그 인 했 습 니 다.
zh_hans: 电脑端已登录PGTalk
zh_hant: 電腦端已登入PGTalk

# 一级群·200人
source: First-class group 200 people
ja: 「一級群・200人」
ko: 1 급 군 · 200 명.
zh_hans: 一级群·200人
zh_hant: 一級群·200人

# 群续费失败
source: Group renewal failed
ja: 「群継続費失敗」
ko: 단체 연장 실패
zh_hans: 群续费失败
zh_hant: 群續費失敗

# 单个红包金额不能小于0.01
source: The amount of a single red envelope cannot be less than 0.01
ja: 「単一のお祝儀の金額は0.01を下回ってはいけません。」
ko: 1 개 보너스 금액 은 0.01 보다 작 으 면 안 됩 니 다.
zh_hans: 单个红包数量不能小于0.01
zh_hant: 單個紅包數量不能小於0.01

# 获取信息失败！
source: Failed to get information!
ja: 「情報の取得に失敗しました。「
ko: 정보 수령 실패!
zh_hans: 获取信息失败！
zh_hant: 獲取資訊失敗！

# 群升级成功
source: Group upgrade successfully
ja: 「アップグレード成功」
ko: 그룹 승급 성공
zh_hans: 群升级成功
zh_hant: 群陞級成功

# 年度会员到期时间
source: Annual Membership Expiration Date
ja: 「年間会員満期期間」
ko: 연 차 회원 만기 기간.
zh_hans: 年度会员到期时间
zh_hant: 年度會員到期時間

# 身份证号
source: ID number
ja: 身分証明書号
ko: 주민등록번호
zh_hant: 身分證號

# 搜索内容
source: Search content
ja: 「検索内容」
ko: '내용 검색'.
zh_hans: 搜索内容
zh_hant: 搜尋內容

# 进入公众号
source: Enter the public account
ja: 「パブリックナンバーに入る」
ko: 공식 입장.
zh_hans: 进入公众号
zh_hant: 進入公眾號

# 对方开启了摄像头
source: The other party turned on the camera
ja: 「相手がカメラを開けた」
ko: 상대 가 카 메 라 를 켰 어 요.
zh_hans: 对方开启了摄像头
zh_hant: 對方開啟了監視器

# 朋友的优惠券
source: friend coupons
ja: 「友達のクーポン」
ko: 친구 쿠폰.
zh_hans: 朋友的优惠券
zh_hant: 朋友的優惠券

# 离线消息获取中，请勿退出应用！
source: Offline messages are being obtained, please do not exit the app!
ja: オフラインメッセージ取得中は、アプリケーションを終了しないでください。「
ko: 오프라인 정보 수령 중, 앱 에서 로그아웃 하지 마 세 요!
zh_hans: 离线消息获取中，请勿退出应用！
zh_hant: 離線消息獲取中，請勿退出應用！

# 请求超时,请稍候再试
source: Request timed out, please try again later
ja: タイムアウトをお願いします。しばらくしてから試してください。
ko: 요청 시간 초과, 잠시 후에 다시 시도 해 주세요
zh_hans: 请求超时,请稍候再试
zh_hant: 請求超時，請稍候再試

# 提现失败
source: Withdrawal failed
ja: 「提示失敗」
ko: 현금 인출 실패.
zh_hans: 提现失败
zh_hant: 提領失敗

# 已解除禁言
source: Banned
ja: 禁を解除しました
ko: 금언 이 해제 되 었 습 니 다.
zh_hans: 已解除禁言
zh_hant: 已解除禁言

# 收款
source: Collection
ja: 「入金」
ko: 수금.
zh_hans: 收款
zh_hant: 收款

# 信息上传成功,请等候审核
source: Information uploaded successfully, please wait for review
ja: 情報のアップロードが成功しました。審査を待ってください。
ko: 정보 업로드 성공, 심사 대기 하 세 요
zh_hans: 信息上传成功,请等候审核
zh_hant: 資訊上傳成功，請等候審核

# 请在设置-隐私里允许程序使用地理位置服务,以便进行导航等功能
source: Please Allow the program to use Location Services in Setting-Privacy for navigation functions
ja: ナビゲーションなどの機能のために、設定-プライバシー内で地理的位置サービスを許可してください。
ko: 내 비게 이 션 등의 기능 을 할 수 있 도록 설정 - 프라이버시 에 지리 적 위치 서 비 스 를 사용 할 수 있 도록 해 주 십시오
zh_hans: 请在设置-隐私里允许程序使用地理位置服务,以便进行导航等功能
zh_hant: 請在設定-隱私裡允許程式使用地理位置服務，以便進行導航等功能

# 编辑失败
source: Edit failed
ja: 編集に失敗しました
ko: 편집 실패.
zh_hans: 编辑失败
zh_hant: 編輯失敗

# 请输入正确的身份证号
source: Please enter the correct ID number.
ja: 正しい身分証番号を入力してください。
ko: 정확 한 주민등록번호 입력 해 주세요.
zh_hans: 请输入正确的身份证号
zh_hant: 請輸入正確的身分證號

# 进入
source: Enter
ja: 入ります
ko: 입장
zh_hans: 进入
zh_hant: 進入

# 视频短片
source: video clip
ja: 動画リスト
ko: 동 영상 짤.
zh_hans: 视频短片
zh_hant: 視訊短片

# 暂无票券
source: No tickets yet
ja: 「チケットはまだありません」
ko: 티켓 은 없다.
zh_hans: 暂无票券
zh_hant: 暫無票券

# 和
source: And
ja: 和「と」
ko: 와
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# 消息免打扰关闭失败
source: Message Do Not Disturb turned off failed
ja: 「メッセージは邪魔されずに閉じられました。」
ko: 소식 방해 없 이 종료 실패
zh_hans: 消息免打扰关闭失败
zh_hant: 消息免打擾關閉失敗

# 查看更多群成员 >
source: View more group members >
ja: 「より多くのグループのメンバーを見る」
ko: 더 많은 그룹 멤버 보기 >.
zh_hans: 查看更多群成员 >
zh_hant: 查看更多群成員>

# 解绑成功
source: Unbind successfully
ja: 「縛りを解くことに成功した」
ko: 해제 성공.
zh_hans: 解绑成功
zh_hant: 解綁成功

# 电脑端登录确认
source: Computer login confirmation
ja: 「パソコン側登録確認」
ko: 컴퓨터 접속 확인.
zh_hans: 电脑端登录确认
zh_hant: 電腦端登入確認

# 易点余额（PGP）
source: Easy Point Balance (PGP)
ja: 「易点残高（PGP）」
ko: 잔액 교환 (PGP).
zh_hans: 易点余额（PGP）
zh_hant: 易點餘額（PGP）

# 消息免打扰开启失败
source: Message Do Not Disturb turned on failed
ja: 「メッセージは邪魔しないでオープンに失敗しました」
ko: 소식 방해 없 이 오픈 실패
zh_hans: 消息免打扰开启失败
zh_hant: 消息免打擾開啟失敗

# 成功收PGP
source: Successfully received PGP
ja: 「PGPの成功」
ko: PGP 성공.
zh_hans: 成功收PGP
zh_hant: 成功收PGP

# 请上传手持身份证照片
source: Please upload a photo of holding an ID card
ja: 「身分証の写真をアップロードしてください」
ko: 신분증 사진 올 려 주세요.
zh_hans: 请上传手持身份证照片
zh_hant: 請上傳手持身分證照片

# 请上传身份证正面照片
source: Please upload a photo of the front of your ID card
ja: 「身分証の正面写真をアップロードしてください」
ko: 주민등록증 정면 사진 올 려 주세요.
zh_hans: 请上传身份证正面照片
zh_hant: 請上傳身分證正面照片

# 追蹤
source: Follow
ja: 関心を持つ
ko: 주목.
zh_hans: 关注
zh_hant: 追蹤

# 未知类型
source: unknown type
ja: 不明なタイプ
ko: 알 수 없 는 타 입.
zh_hans: 未知类型
zh_hant: 未知類型

# 三级群·1000人
source: Three-level group 1000 people
ja: 「三級グループ・1000人」
ko: 3 급 군 · 1000 명.
zh_hans: 三级群·1000人
zh_hant: 三級群·1000人

# 7天体验会员
source: 7-day experience members
ja: 「7日間体験会員」
ko: 7 일 체험 회원.
zh_hans: 7天体验会员
zh_hant: 7天體驗會員

# 选择超限
source: select overrun
ja: 「オーバーランの選択」
ko: 선택 제한 초과.
zh_hans: 选择超限
zh_hant: 選擇超限

# 主题
source: Subject
ja: テーマ
ko: 주제.
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# 确认支付密码
source: Confirm payment password
ja: 「支払パスワードの確認」
ko: 비밀번호 확인.
zh_hans: 确认支付密码
zh_hant: 確認支付密碼

# 移除
source: Remove
ja: 取り除く
ko: 제거
zh_hant: 刪除

# 服务通知
source: Service Notice
ja: 「サービス通知」
ko: 서비스 알림.
zh_hans: 服务通知
zh_hant: 服務通知

# 可在"发现""搜一搜"入口进入
source: It can be entered at the "discovery""search and search" entrance
ja: 「いることができます」発見\検索入り口入り
ko: 있 으 면" 발견 "검색 " 입구 진입"
zh_hans: 可在"发现""搜一搜"入口进入
zh_hant: 可在"發現""搜一搜"入口進入

# 字数超过200字，多余部分将被截取
source: If the number of words exceeds 200, the redundant part will be truncated
ja: 文字数が200文字を超えると、余分な部分が切り取られます。
ko: 글자 수가 200 자가 넘 으 면 나머지 부분 이 잘 린 다.
zh_hans: 字数超过200字，多余部分将被截取
zh_hant: 字數超過200字，多餘部分將被截取

# 提交失败,请重试
source: Submit failed, please try again
ja: 提出に失敗しました。やり直してください。
ko: 제출 에 실 패 했 습 니 다. 다시 시도 해 주세요
zh_hans: 提交失败,请重试
zh_hant: 送出失敗，請重試

# 介绍
source: introduce
ja: 紹介します
ko: 소개.
zh_hans: 介绍
zh_hant: 介紹

# 保存失败
source: Save failed
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장 실패.
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 儲存失敗

# 提交成功！
source: Submitted successfully!
ja: 「提出成功！「
ko: 제출 성공!
zh_hans: 提交成功！
zh_hant: 送出成功！

# 影片長度不能超過5分鐘
source: Videos must not exceed 5 minutes in length
ja: 映画の長さは5分を超えてはいけません。
ko: 영화 길이 가 5 분 을 넘 으 면 안 돼 요.
zh_hans: 影片長度不能超過5分鐘
zh_hant: 影片長度不能超過5分鐘

# 对方无应答，请稍后再试
source: No answer, please try again later
ja: 相手が応答していないので、後で試してみてください。
ko: 상대 가 응답 이 없 으 니 잠시 후에 다시 시도 해 주세요
zh_hans: 对方无应答，请稍后再试
zh_hant: 對方無應答，請稍後再試

# 暂无朋友共享优惠券
source: No friends to share coupons
ja: 「友達共有クーポンはまだありません」
ko: 친구 없 이 쿠폰 공유.
zh_hans: 暂无朋友共享优惠券
zh_hant: 暫無朋友共用優惠券

source: 2000 NTD
ja: 「2000太瓦」
ko: 2000 태 와.
zh_hant: 2000太瓦

# 密码至少6位以上
source: Password must be at least 6 characters
ja: 「パスワードは少なくとも6桁以上」
ko: 비밀번호 최소 6 자리 이상.
zh_hans: 密码至少6位以上
zh_hant: 密碼至少6比特以上

# 禁言失败！
source: mute failed!
ja: 「禁言失敗！「
ko: 금언 실패!
zh_hans: 禁言失败！
zh_hant: 禁言失敗！

# 保留
source: reserve
ja: 保留
ko: 보류
zh_hans: 保留
zh_hant: 保留

# 金星资产管理有限公司
source: Venus Asset Management Co., Ltd.
ja: 「金星資産管理有限公司」
ko: 금성 자산 관리 유한 공사.
zh_hans: 金星资产管理有限公司
zh_hant: 金星資產管理有限公司

# 您的红包
source: your red envelope
ja: あなたのお年玉
ko: 당신 의 보너스
zh_hans: 红包
zh_hant: 紅包

# 您领取了自己的红包
source: You received your own red envelope
ja: 自分のお年玉をもらいました。
ko: 당신 은 자신의 보 너 스 를 수령 하 였 습 니 다
zh_hans: 你领取了自己的红包
zh_hant: 你領取了自己的紅包

# 重新编辑
source: Edit
ja: 「再編集」
ko: '다시 편집'.
zh_hans: 重新编辑
zh_hant: 重新編輯

# 请完善国际电话区号
source: Please complete the international telephone area code
ja: 国際電話番号を完備してください。
ko: 국제 전화 지역 번 호 를 보완 해 주세요.
zh_hans: 请完善国际电话区号
zh_hant: 請完善國際電話區號

# 被领取完
source: received
ja: 「受領済み」
ko: 수령 완료
zh_hans: 被领取完
zh_hant: 被領取完

# 设为管理员
source: make admin
ja: 「管理者に設定」
ko: 관리자 로 설정 하 다
zh_hans: 设为管理员
zh_hant: 設為管理員

# 的管理员身份
source: admin status
ja: 「管理者の身分」
ko: 관리자 신분
zh_hans: 的管理员身份
zh_hant: 的管理員身分

# 确定删除这条收藏？
source: OK to delete this favorite?
ja: このコレクションを削除しますか？「
ko: 이 모음 집 을 삭제 하 시 겠 습 니까?
zh_hans: 确定删除这条收藏？
zh_hant: 確定刪除這條收藏？

# 聊天信息已进行端到端加密
source: Chat messages are end-to-end encrypted
ja: チャット情報はすでにエンド暗号化されています。
ko: 채 팅 정보 가 엔 드 로 암호 화 되 었 습 니 다
zh_hans: 聊天信息已进行端到端加密
zh_hant: 聊天資訊已進行端到端加密

# 共
source: Total
ja: 合計
ko: 모두
zh_hant: 共

# 在这里，可以和朋友共享优惠券
source: Here, you can share coupons with friends
ja: ここで、友達とクーポンを共有できます。
ko: 여기 서 는 친구 들 과 쿠폰 을 공유 할 수 있다.
zh_hans: 在这里，可以和朋友共享优惠券
zh_hant: 在這裡，可以和朋友共用優惠券

# 联系我们
source: Contact us
ja: 連絡します
ko: 연락 주세요.
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

# 31天会员
source: 31 day membership
ja: 「31日間会員」
ko: 31 일 회원
zh_hans: 31天会员
zh_hant: 31天會員

# 多人音视频通话人数已达上限（最多27人）
source: The number of multi-person audio and video calls has reached the upper limit (up to 27 people)
ja: 「マルチ音声動画の通話人数は上限（最大27人）に達しました」
ko: 멀 티 플레이어 동 영상 통화 상한 선 (최대 27 명)
zh_hans: 多人音视频通话人数已达上限（最多27人）
zh_hant: 多人語音視訊通話人數已達上限（最多27人）

# 加密🔒（聊天信息已进行端到端加密）
source: Encrypted 🔒 (chat messages are end-to-end encrypted)
ja: 暗号化🔒（チャット情報はすでにエンド暗号化されています）”
ko: 암호 화직경 12874(채 팅 정보 가 엔 드 로 암호 화 됨)
zh_hans: 加密🔒（聊天信息已进行端到端加密）
zh_hant: 加密🔒（聊天資訊已進行端到端加密）

# 设置支付密码
source: Set up payment password
ja: 「支払パスワードの設定」
ko: 지급 비밀 번 호 를 설정 하 다.
zh_hans: 设置支付密码
zh_hant: 設定支付密碼

# 不再关注
source: no longer follow
ja: もう注目しない
ko: 더 이상 관심 을 갖 지 않다.
zh_hans: 不再关注
zh_hant: 不再追蹤

# 是否加入多人音视频通话
source: Whether to join a multi-person audio and video call
ja: 「マルチ音声ビデオ通話に参加しますか？」
ko: 멀 티 플레이어 영상 통화 가입 여부
zh_hans: 是否加入多人音视频通话
zh_hant: 是否加入多人語音視訊通話

# 到期自动续期,可在iOS设置中随时取消
source: Automatic renewal upon expiration, can be canceled at any time in iOS settings
ja: 「自動継続期限が切れたら、iOS設定でいつでもキャンセルできます。」
ko: 기간 만 료 시 자동 연장, iOS 설정 에서 수시로 취소 가능
zh_hans: 到期自动续期,可在iOS设置中随时取消
zh_hant: 到期自動續期，可在iOS設定中隨時取消

# 金砖财富尚未授权，请先授权
source: BRICS Fortune has not been authorized yet, please authorize first
ja: ブリックスの財産はまだ授権されていません。先に授権してください。
ko: 브 릭 스 자산 은 아직 권한 을 부여 하지 않 았 으 니, 먼저 권한 을 부여 하 십시오.
zh_hans: 金砖财富尚未授权，请先授权
zh_hant: 金磚財富尚未授權，請先授權

# 确定删除群成员？
source: Are you sure you want to remove members?
ja: グループメンバーを削除しますか？「
ko: 그룹 멤버 삭제 하 시 겠 습 니까?
zh_hans: 确定删除群组成员？
zh_hant: 確定刪除群組成員？

# 加群方式
source: Add group method
ja: 「グループアップ方式」
ko: 플러스 모드
zh_hans: 加群方式
zh_hant: 加群管道

# 请到设置-隐私-相机中设置
source: Please go to settings - privacy - camera settings
ja: 設定-プライバシー-カメラで設定してください。
ko: 설정 해 주세요. - 프라이버시. - 카메라 에 설정.
zh_hans: 请到设置-隐私-相机中设置
zh_hant: 請到設定-隱私-相機中設定

# 是否移除选中的群成员？
source: Whether to remove selected group members?
ja: 選択したグループのメンバーを削除しますか？「
ko: 선 택 된 그룹 구성원 을 제거 하 시 겠 습 니까?
zh_hans: 是否移除选中的群成员？
zh_hant: 是否刪除選中的群成員？

# 划线价格为曾售价,并非原价
source: The underlined price is the previous price, not the original pricee
ja: 「下線の価格は以前の価格で、元の価格ではありません」
ko: 선 을 긋 는 가격 은 예전 의 판매 가격 이지, 결코 원가 가 아니다.
zh_hans: 划线价格为曾售价,并非原价
zh_hant: 劃線價格為曾售價，並非原價

# 推荐好友
source: Invite Friends
ja: 「おすすめの親友」
ko: 친 구 를 추천 하 다.
zh_hans: 推荐好友
zh_hant: 推薦好友

# 多人音视频通话
source: Multi-person audio and video calls
ja: 「マルチ音声ビデオ通話」
ko: 멀 티 플레이어 영상 통화
zh_hans: 多人音视频通话
zh_hant: 多人語音視訊通話

# 推荐给朋友
source: recommend to friends
ja: 友達に勧めます
ko: 친구 에 게 추천 하 다
zh_hans: 推荐给朋友
zh_hant: 推薦給朋友

# 确定升级群？
source: Confirm upgrade group?
ja: 「アップグレードグループを確定しますか？「
ko: 레벨 업 그룹 을 확정 합 니까?
zh_hans: 确定升级群？
zh_hant: 確定陞級群？

# 清空内容
source: clear content
ja: 「内容を空にする」
ko: 내용 을 삭제 하 다.
zh_hans: 清空内容
zh_hant: 清空內容

# 请您设置允许APP访问您的通讯录 Settings>General>Privacy
source: Please set to allow APP to access your address book Settings>General>Privacy
ja: 「APPがあなたのアドレス帳 Settings>Generalにアクセスできるように設定してください。Privacy」
ko: APP 로 귀하 의 주소록 을 방문 할 수 있 도록 설정 하 십시오 n Settings > Genel > Privacy
zh_hans: 请您设置允许APP访问您的通讯录 Settings>General>Privacy
zh_hant: 請您設定允許APP訪問您的通訊錄 Settings>General>Privacy

# 你可以在支持SAMIM会员卡的公众号，小程序获得会员卡，放入卡包保存和使用。
source: You can get the membership card in the official account or applet that supports SAMIM membership card, put it in the card bag to save and use.
ja: 「SAMIM会員カードの公衆番号をサポートしています。「
ko: SAMIM 회원 카드 를 지원 하 는 공식 번 호 를 사용 할 수 있 습 니 다. 애플 릿 은 회원 카드 를 받 고 카드 를 넣 어서 보관 하고 사용 할 수 있 습 니 다.
zh_hans: 你可以在支持SAMIM会员卡的公众号，小程序获得会员卡，放入卡包保存和使用。
zh_hant: 你可以在支持SAMIM會員卡的公眾號，小程式獲得會員卡，放入卡包儲存和使用。

# 在这里，可以看到自己的发票等票券
source: Here, you can see your own invoices and other tickets
ja: ここでは自分の領収書などのチケットが見られます。
ko: 여기 서 는 자신의 영수증 등 티켓 을 볼 수 있 습 니 다.
zh_hans: 在这里，可以看到自己的发票等票券
zh_hant: 在這裡，可以看到自己的發票等票券

# 消费申诉
source: Report
ja: Complaint
ko: Complaint
zh_hans: 消费申诉
zh_hant: 消費申訴

# 申诉类型
source: Report Type
ja: Complaint about
ko: Complaint about
zh_hans: 申诉类型
zh_hant: 申訴類型

# 购买PGP相关
source: PGP Purchasing Issue
zh_hans: 购买PGP相关
zh_hant: 購買PGP相關

# 店家消费相关
source: PGP Consuming Issue
zh_hans: 店家消费相关
zh_hant: 店家消費相關

# 店家名称
source: Merchant name
ja: Store Name
ko: Store Name
zh_hans: 店家名称
zh_hant: 店家名稱

# 联络方式
source: contact method
ja: Contact by
ko: Contact by
zh_hans: 联络方式
zh_hant: 聯絡方式

# 电子邮件
source: E-mail
ja: E-Mail Address
ko: E-Mail Address
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件
